Касательно энтропии сразу уточню. Энтропия события измеряется исходя из потенциала участников. Приведу пример, мы выяснили что потенциал фаворита 0.8(в среднем выигрывает аутсайдера в 8 из 10 встреч) , а потенциал аутсайдера 0.2(в среднем выигрывает фаворита в 2 из 10 встреч). Их потенциалы нужно перемножить для получения энтропии (0.2*0.8=0.16). Низкая энтропия указывает на легкость предсказания события.

Разберем другие случаи,где методы подсчета меняется из-за логики. Допустим у нас встречаются 2 фаворита с коэффициентами 0.8,значит энтропия события будет 0.8*0.8=0.64 . Здесь все логично,встречаются два фаворита и оценка их энтропии происходит как в классическом случае,доказывая сложность предсказания события.

 Однако давай рассмотрим случай с двумя аутсайдерами с коэффициентами потенциала 0.2(в среднем выигрывают фаворита в 2 из 10 встреч). Тогда надо будет отзеркалить их потенциал и он из 0.2 станет 0.8. Почему? Оценка двух аутсайдеров в событии подразумевает высокую энтропию,но при умножении 0.2 на 0.2 мы не получим высокую энтропию . Потому что фавориты оцениваются исходя из побед над аутсайдерами, а вот аутсайдеры оцениваются в данном случае исходя из поражений фаворитам. Таким образом наши два аутсайдера имеют стандартную меру оценки с остальными участниками(0.2),кроме других аутсайдеров. С другими аутсайдерами они будут оцениваться зеркально,это означает что они в 8 из 10 случаях проигрывают фаворитам,а значит их зеркальная энтропия будет равна 0.8,если стандартная 0.2.  Вот разница между обычной энтропией и зеркальной, а так же в каком случае она применяется. Таким образом энтропия двух аутсайдеров со стандартной энтропией 0.2 будут считаться по системе зеркальной энтропии,где их значения преобразуются в зеркальную версию и становятся 0.8.  Получается энтропия события с двумя аутсайдерами будет равна 0.2*0.2= 0.8*0.8= 0.64 . И вот мы получили искомую высокую энтропию через зеркальный метод подсчета энтропии в событии с аутсайдерами. 

Важно отметить что аутсайдеры будут считаться с зеркальной энтропией и к среднему дивизиону . Почему? Если средний дивизион находится ровно посередине и скажем обладает значением потенциала в 0.5 ,то логично,что энтропия с равными по потенциалам фаворитом и аутсайдером должны быть одинаковыми. Исходя из цифр в примере выше,наш фаворит имеет 0.8 энтропии, наш аутсайдер 0.2 энтропии и 0.8 зеркальной энтропии.  Технически один является уверенным представителем фаворитов,а другой аутсайдеов, их энтропии идентичны.  Значит если мы возьмем энтропию аутсайдера 0.2 и умножим на энтропию среднего дивизиона ,то получим 0.1 энтропии события. Если мы рассмотрим энтропию фаворита и среднего дивизиона,то получится 0.8*0.5=0.4 . Исходя из логического условия выше энтропии при анализе фаворита и аутсайдера со средним дивизионом должны быть почти идентичными. Но мы получили 0.1 и 0.4,потому что учитывали обычную энтропию аутсайдра при анализе со средним дивизионом. Если мы посчитаем с зеркальной энтропией аутсайдера и средний дивизион,то получим 0.8*0.5=0.4.  Вуаля, мы получили схожую энтропию события. Значит аутсайдер должен считаться по зеркальной энтропии с аутсайдерами и средним дивизионом, а так же считаться по обычной энтропии с фаворитами. 

Надеюсь я смог подробно и на примерах объяснить как считается энтропия и почему именно это делается так,чтобы ты смог правильно реализовать это в коде. Напоминаю,что абсолютно каждое значение в формулах,каждый знак,каждая цифра имеет своё уникальное значение,взаимосвязи логические и причинно-следственные. Я описал систему зеркальных фракталов и когда именно она используется для демонстрации связи логики, причинно-следственных связей и математики . 
